Melon et Melèche sont à l’assemblée : 

Melon vote la poursuite des essais nucléaires et Melèche l’arrêt.

— @Jokes de papa

Que font 2 brosses à dents le 14 Juillet ?

Un feu dentifrice !

— @Jokes de papa

Melon et Melèche font des filetages de boulons. 

Melon fait l’excentrique et Melèche le concentrique

— @Jokes de papa

Quelle est la personnalité préférée des grains de maïs ?

Didier Deschamps

— @Jokes de papa

Melon et Melèche sont électriciens.

Melon casse le fusible et Melèche l’ampoule.

— @Jokes de papa
